Peki. Bu çılgınlık.
ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
-Daha fazla V Bileşeni lazım.
-Kesinlikle.
Daha fazla kahraman gerek!
Daha fazla!
Benimle gel.
Ne işin var burada?
İyi tarafından bakarsak East Flatbush'taki
bir tefecinin bodrumunda kalıyorum.
Böyle olmasını istemezdim.
Ryan'ın iyiliğini istiyoruz.
Bir aile olmak istiyorum.
Beni uçurup gösterdiler.
Burası, komşular, hepiniz sahtesiniz.
-Ryan!
-Beş dakikanız var...
Bu video dramatik
ve gerçekçi öğeler içerir.
Bazı izleyiciler rahatsız olabilir.
OKULA SÜPER KÖTÜ SALDIRIRSA NE YAPMALI?
Okulunuzda bir süper kötü var.
Çığlıkları duyuyorsunuz.
Süper güç kullanıldığına şahitsiniz.
Ne yapacaksınız?
Ben, Şerif Ed Flanagan, Homelander'la
okul güvenliğinden bahsedeceğiz.
Aktif süper kötü ihbarının yapılmasıyla
bir kahraman derhâl okulunuza gelecektir.
Ancak o an hayatta kalabilmek için
sakin olun ve K.S.B'yi uygulayın.
K.S.B.
Tüm kapıları ve pencereleri kilitleyin.
SİLAHLAN
Silahlanın. Öğretmeninizin
ruhsatlı bir silahı olmalıdır.
Ama elinizdekileri kullanın.
BEKLE
Kahramanı bekleyin.
Ne yazık ki süper kötü saldırısına
maruz kalma olasılığınız
her geçen gün artıyor.
Ama bir eylem planıyla
hayatta kalma şansınızı artırabilirsiniz
ve en önemlisi de bu.
DAHA FAZLASI İÇİN:
www.voughtamerica.com/active-supervillain
-Jody, bayraklı rozetim nerede?
-Ben nereden bileyim?
Bayraklı rozetim olmadan gidemem.
Bob, o bir karara varmadan önce
bırak ben konuşayım.
Birincisi, Başkan seni sevmiyor,
senin için "soğuk" dedi.
İkincisi de kararını verdi.
Ulusal acil durum ilan ediyor.
V Bileşeni, İlaç Dairesi onayı olmadan
kolluk kuvvetleri
ve müdahale ekiplerince kullanılacak.
-Kafa mı buluyorsun sen?
-Keşke öyle olsaydı.
Bir doz beş milyona gidiyor.
Pentagon'un siparişi büyük,
sonra da Göçmenlik Bürosu var.
V'yi etrafa salamazsınız.
Süper sayısı çığ gibi büyüyecek.
İntihar bu.
Bir saat içinde
Temsilciler Meclisi saldırısında
ölenler için düzenlenen törende,
bayraklı rozetimle durup
başsağlığı dileyeceğim ve Amerika'nın
güvende olacağına söz vereceğim.
Bunun en iyi yolu da V Bileşeni.
Biliyoruz, oradaydık.
Özel kalemimin beyni üstümdeydi.
Terörist falan yoktu. Vought yaptı.
Bu bir darbe!
Onların adamları da öldü.
Kanıtları yok etmek için.
Bu arada sizinle aynı fikirdeyim
ve bu durumu sevmedim.
Ama deliliniz yok.
İnsanlar korkmuş hâlde.
Vought, Beşinci Cadde'nin ortasına sıçsa
kutlama töreni düzenlerler.
Elimizde şu var.
Tahmin edeyim.
Kızımın 15 yaş partisinde
dadısını becerme görüntülerim mi?
Lütfen yayınlat, sana yalvarıyorum.
Fox'ta iyi bir işe girip
bu bok çukurunu bırakmak mı?
Harika olur.
Sağlam kanıtımız varsa?
Görgü tanığı? Başka bir şey?
Bizzat İsa Mesih'i ya da Homelander'ı
kameralar karşısına çıkarırsanız, tabii.
Cidden üzgünüm.
Şehirde gezinmekten korkuyorum.
Sorun çıkmayacak. Plan neydi?
Arabayla Sedona'da
Gen'in Yeri'ne gideceğim.
Benzini nakit alacağım, otel yok.
-Seni burada bırakmak istemiyorum.
-Beni merak etme.
Telaşlı çocukla mı?
Cidden mi? Avucu terli olan?
-Anne! Hadi ama.
-Tamam. Peki.
Yenisi lazım.
Bunu takmayacağım.
Takıp takmaman umurumda değil.
Almanı istiyorum.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Dikkatli ol.
-Peki.
-Görüşürüz.
Selam, neler oluyor?
Kafayı yediler.
Roketatar çarpışma anında
elektromanyetik darbe yaratır,
Stormfront'un
plazma atışlarını savuşturur.
-Ne kadar eminsin?
-Tahminim bu.
Bu, Stormfront'a.
Starlight sayesinde öğrendik ki
Noir'a bir yemiş yeter.
Ya A-Train?
O sikiğin kalbini
adrenalinle patlatabiliriz.
Herkesi öldüremeyiz.
Tam da öyle yapacağız.
Mallory'yi duydun,
tek gereken bir tanık daha.
Ve Çakal.
Hep Road Runner'ı kovalar,
düzgün planı vardır, hep başarısız olur.
"Neden böyle yaptın Çakal?" derim.
"Tek gereken bir AR-15,
bir daha sesini duymazsın."
Aynen öyle.
Road Runner'ı kafasından vuracağız.
Bu, Vought'ı durdurmaz. V Bileşeni'ni de.
Kahramanları öldürürseniz
bin tane daha üretirler.
Evet, o yavşakları da hallederiz.
Harika! Anlaşıldı.
Şimdi Süper Kötü mü olduk yani?
Vought ülkeye saldırdı Hughie.
Hepsini sikelim.
Peki ben tanık olursam?
Kaçak suçluların güvenirliği olmaz.
Hayır ama ya güvenilir birini tanıyorsam?
Bize bir gün verin.
Hughie?
Görüşürüz.
Yetkililer hâlen Meclis saldırısının
arkasındakileri bulmaya çalışıyor.
Ulusal Güvenlik Bakanlığı
kırmızı terör alarmı verdi.
Washington'da tüm devlet binaları...
-Noir nasıl?
-Tepki vermiyor.
Beyin hasarı olmadığını düşünüyorlar
ama kesin söylemek güç.
Noir bitkisel hayatta.
Lamplighter kömür yığını.
Starlight yok oldu,
sence bu normal, öyle mi?
Evet. Şu yüzden artık önemi kalmadı.
Şimdilik hiçbir terörist grubu
saldırıyı üstlenmedi...
Yani bunu sen yapmadın...
Keşke Vogelbaum'ı ben öldürseydim.
-Ama ben değildim.
-Peki.
Ve Amerika topraklarında süper kötü yok...
-Bildiğimiz kadarıyla.
-Bu demektir ki,
Edgar yaptı.
Belki. Yani o epey zeki,
özellikle böyle konularda.
V BİLEŞENİ DAĞITILACAK
Gülümse hadi. Haberler iyi.
Evet, fedakârlıklar yapıldı
ama çok yaklaştık.
Artık gala yok. Ya da magazinciler.
Ya da çığlık atan hayranlar,
türlü şaklabanlıklar yok.
Doğru insanların
dozları almasını sağlamalıyız
ama bu, yeni bir dünya.
Peki ya yanlış insanlar?
Milyarlarcası oturup beklemeyecek.
Endişelenme şapşal.
Frederick'in her şey için çözümü vardı.
Sana sormak istediğim
çok önemli bir şey vardı.
Bildiğim kadarıyla 57 yaşında değilsin.
Hadi söyle, neden hep Billy Joel?
Ruhen 57 yaşındayım.
Hayır, ciddi ol. Lütfen.
Çocukken evde hep o çalardı.
You May Be Right'ta
etkileyici taklalar atardım.
Butcher haklı.
Vought'ı doğru yoldan
bitirmeye çalıştık zaten.
Bu işe yaramayacak.
V Bileşeni'nin dağıtımını engellemeyecek.
Yani umut yok mu?
-Hepsini öldürelim de Tanrı mı düşünsün?
-Yani...
O zaman niye yardım ediyorsun?
Beni Kule'den neden kurtardın?
Sana zarar vereceklerdi.
Hughie, kendini öldürtebilirdin.
Sana öyle davrandıktan sonra
beni bırakmak için haklı nedenlerin vardı.
Neden bırakmadın?
Ben,
asla bırakmam.
Bu yüzden sana yardım ediyorum.
Mesaj atman aptalcaydı.
Herkes seni arıyor.
Elena nerede?
Çocuk bu mu?
Ben, şey... Merhaba. Hughie.
Fotoğraftakinden daha nonoş görünüyor.
Onu bir dal gibi ikiye kırabilirim.
Büyük hayranınım.
Senden bir şey isteyeceğim.
Büyük bir şey.
Şahitlik etmen gerek.
Şahitlik mi?
Resmî olarak.
Vought'a, Homelander'a,
Stormfront'a, her şeye karşı.
Neden yapayım ki?
Çünkü her şey kötü gidiyor ve...
Bizim son şansımızsın.
Pas.
Tehlikeli olduğunu biliyorum.
İntihar bu.
-Ama nedeni bu değil.
-Ne peki?
Yoruldum.
Hepimiz yorulduk.
Ama insanlara zarar veriyorlar.
-Sevdiğin birine de...
-Seninle mi konuşuyorum?
Bak...
Kendi içine kapanıp
ortadan kaybolman daha kolay, anlıyorum.
İnan ki benim de istediğim bu.
Ama yapamayız Maeve. Olmaz.
Bu bir savaş
-ve biz...
-Kes sesini!
Tanrım, sen...
Senin için yeterince şey yapmadım mı?
Lanet hayatını kurtarmadım mı?
Ne yaptığımız önemli değil.
Hiçbir şey değişmiyor.
Asla değişmiyor ya da düzelmiyor.
Ve ben yoruldum.
Sadece gidin.
Gidin!
Lanet nonoşunu al ve buradan siktir git!
Peki, gel hadi.
Mösyö Charcutier, bize lazımsın. Hadi!
East Flatbush'ta bir tefecinin
bodrumunda kalıyormuş.
Bırak, gelsin.
Bana yardım edin...
Billy. Onu götürdüler.
-Ryan'ı aldılar.
-Kim aldı?
KOLEKTİF KİLİSESİ
YENİLENME MERKEZİ
Buraya kadar geldiğin için
teşekkürler Stan.
Seninle Kule'de birlikte görülmem
yakışık almaz, değil mi?
-Fresca alır mısın?
-Hayır, sağ ol. Tadı berbat.
Teklifimizi inceleme fırsatın oldu mu?
Cinsel istismarı
resmen kabul etti Alastair.
Deep'in rehabilitasyonuna
ciddi yatırım yaptık.
İç araştırma büromuza göre
marka değeri oldukça etkileyici.
Bu kötü zamanlarda Vought için kıymetli.
Kilise'nin şimdilerde komisyonu ne kadar?
Yüzde 40 mı? 50 mi?
Onu geri almaya hazır gibisin. Bu harika.
Ya A-Train? Shockwave patladığından beri
hızlı birine ihtiyacın var.
Şansını zorlama.
Bir tanesini geri almak affa girer.
İki kişi zayıflık demektir.
Stormfront'la arası iyi değil.
Ve şu an Stormfront'a karşı
hoşgörülü olmalıyım.
A-Train'le derdi ne?
Anladığım kadarıyla
büyükbabanın ilk takipçilerindenmiş.
Kilise'nin kuruluş günlerinde.
Buna yorum yapamam.
İç araştırma büron
Stormfront'un A-Train'le derdini
zaten biliyordur.
Deep bile yeterli.
Ticari işler iletişime geçsin mi?
-Lütfen.
-Eşlik edeyim.
Şerefsiz herifler.
Pekâlâ.
-Basit ama lezzetli malzemeler.
-Teşekkürler.
Limonlu diyet kola, değil mi?
-Evet.
-Hakkında çok şey duyduk.
Affedersiniz,
keşke ben de aynısını diyebilseydim.
Billy ile yakın mısınız?
Evet. Yani, tabii ki.
Niye duraksadın?
Çok kişiyle yakın olduğu
söylenemez, anlarsın.
Senin haricinde tabii.
Ben yakınım. Öyleyim.
Peki. Onu biraz rahat bırakalım.
Evet.
Ryan'ı sosyal medyada paylaşmamışlar,
bu iyi bir şey ama bize yardımcı olmaz.
-Kule'de mi dersin?
-Emin değilim.
Sen kal, dinlen. Ben biraz araştırayım.
Billy.
Özür dilerim, tamam mı?
Dediklerimden sonra buna yüzüm yok...
Sen merak etme, tamam mı?
Oğlunu bulacağım.
Teşekkür ederim.
Siktirin be.
Ne var Samantha?
Bay Edgar, normalde
bu çağrıyı yönlendirmezdim.
Ama ölüm kalım meselesiymiş
ve sizi tanıyormuş.
Adı ne?
William Butcher.
Merhaba!
Harika vakit geçiriyorduk.
Kediler'deki kedilerin adını aratıyordum.
Ryan hiç izlememiş!
Saçına ne oldu?
-Hiçbir şey.
-Selam dostum.
Seni yalnız bıraktığımız için üzgünüm.
Babanın işleri çığırından çıkabiliyor.
Yalnız değildi. Yanındaydım.
Ona sos getirdim.
Vought Kahramanlar Turnuvası'nı
oynamadın mı?
Başkahraman benim.
Eyalet çalışıyordum.
Eyalet mi?
Alfabetik veya coğrafi sıralamayla
elli eyaleti en hızlı şekilde yazıyorum.
Kendine ödev mi veriyorsun?
Annem öğrenmenin
bir nimet olduğunu söyler...
Annenin o şirin, ufak deyişleri yok mu!
Onu arayabilir miyim?
Ryan.
Anlıyorum. Bu modern Ölüm Yıldızı'nda
tüm gün tek başıma kalsaydım
ben de yalnız hissederdim.
Biraz etrafı gezmeye ne dersin?
Ne dersin babası?
Vought Gezegeni'ne hoş geldiniz!
Süper bir gün geçirin.
Bugün beş yaşına giren Kashtin'e
sıcak bir kahraman karşılaması yapalım.
Hoş geldiniz.
Cesur Maeve Gökkuşağı Vejetaryen
Burgeri'mizi denemek ister misiniz?
Yok artık!
Buyurun beyefendi.
-Çok havalı, değil mi?
-Evet.
Pastırmalı Big Homey'yi
deneyene kadar bekle.
Çok leziz.
Mocha Noir shake de harika.
Anneninki gibi topaklı değil.
-Homelander?
-Merhaba!
Selfie çekebilir miyiz?
Patrona sor.
-Şaka yaptım. Tabii ki.
-Stormfront.
-Seni seviyorum. Selfie çekebilir miyiz?
-Tabii.
-Homelander!
-Önce çocuklar.
Büyük hayranınım. Fotoğraf çekelim mi?
Peki.
İyi misin?
Annemi istiyorum.
Tamam, ben yanındayım.
Teşekkürler millet.
Affedersiniz. Sağ olun.
Affedersiniz.
Geri çekilin. Lütfen.
Geri çekilin. Teşekkürler.
Yeni mi?
Donna bana almış.
Duane Reade'den almıştır kesin.
Tanrım. Ah şu anneler!
Verdikçe veriyorlar, hiç durmadan.
-Siktir. Affedersin.
-Sorun yok.
Hayır. Annen yokken benimki hakkında
söylendiğim için götün tekiyim...
Annem ölmedi ki.
Öyle mi? Sen hiç bahsetmeyince...
Ben altı yaşındayken gitti.
Siktir.
Çok üzgünüm.
İşte o anda Billy Joel hayatıma girdi.
Annemle eskiden dans partileri yapardık.
Eğlenceliydi.
Cadılar Bayramı için
harika Seven kostümleri yapardı.
Sonra bir gün terk edip gitti
ve hiç aramadı. Mektup bile atmadı.
Sanki sessiz bir alarm çalmış da
"Onları siktir et.
Gitme vakti." demiş gibi.
Hayır, eminim öyle olmamıştır.
Sence ne oldu?
Galiba işler ne kadar
kötüleşirse kötüleşsin
asla pes etmememin sebebi bu.
Çünkü onun gibi olmak istemiyorum.
Çok ilgi budalası
ve acınası biriyim, değil mi?
Hayır.
Öyle değilsin. Hiç de bile.
N'aber ezikler?
Ne oluyor lan?
-Bizi nasıl buldun?
-Lütfen.
Tüm şehri üç saatte dolaşıyorum.
Sizi arıyordum.
Kalbinin kaldırmasına şaşırdım.
Kalbim iyi. Yaklaş da göstereyim.
Hayatını kurtardım göt herif.
Peşimize mi düştün?
Şimdi ödeştik sürtük.
Oha! Bu doğru mu?
Şimdi her şey daha net.
-Nereden buldun?
-Ben bulmadım. Buraya hiç gelmedim.
Kendiniz buldunuz, tamam mı?
Neden bunu yapıyorsun?
Çünkü geri alınmak istiyorum,
bunun için de onun gitmesi lazım.
O Nazi sürtüğü sikeyim.
Mario'ya gravyerli çöreklerden
yapmasını söyler misin?
Sen de ister misin? Diyeti bozmaya değer.
Herhâlde alnıma nişan almış
bir adamın vardır.
Birden fazla.
O zaman lanet ordövrü geçelim de
sadede gelelim.
Homelander'ın oğluyla ilgili
yardım edebileceğini söyledin.
Ne demek istediğini anlamadım.
O çocuk, Homelander'a karşı
elindeki tek güvence.
O ikisi Ward ve Beaver'cılık oynarsa
bu güvence işe yaramaz.
Bunu düzeltebilirim.
Sağ ol Alvin.
Homelander dostumdur.
Ona neden ihanet edeyim?
Çünkü acımasız bir piçsin.
Kalbimi kırdın.
Irkçı bir pisliği
Amerika'nın sevgilisi yaptın.
Sen olsan hangi kelimeyi kullanırdın?
Stormfront insanları kızdırmakta iyi.
Kızgın insanlar V Bileşeni istiyor.
V Bileşeni hisselerimizi artırıyor.
V'nin gizli kalmasını tercih ederdim
ama mevcut duruma göre oynuyoruz.
Acımasızca değil,
her şey hisse fiyatı için. Bu kadar.
Belki de aynaya bakmalısın dostum.
O sürtük seni rahatsız etmeli.
Tabii ki ediyor.
Ama benimle alakası yok.
Öfkeli ve şımarık
bir manyak gibi tepki gösteremem.
Bu, beyazların lüksüdür.
Yani her şey para için mi?
Bay Butcher, tarihte
para için yapılmamış bir şey var mı?
O ırkçı sürtüğü kontrol altında
tutabileceğini nereden biliyorsun?
Şehrin öbür tarafına gitmeliyim...
Çocuğu Homelander'dan alabilirim.
Nasıl?
O da benim işim.
Çocuğu alınca adamlarını arayacağım,
telefon sinyalini bulacaklar
ve gelip onu alacaklar.
Ve bu sefer onu güzelce saklayacaksın.
Söz veriyorum. Rebecca ve Ryan'ı
güvenli bir yere göndereceğim.
Hayır, Becca olmaz. O benimle kalacak.
Ama amaç da bu.
Çocuğun annesi tarafından yetiştirilmesi.
Ona yeni bir anne bul.
Ben karımı götüreceğim. Anlaşma böyle.
Peki Rebecca
bebeğiyle tekrar buluşmak için
kapıma gelip yalvardığında ne olacak?
Ryan'ı Homelander'dan korumanın
tek yolunun bu olduğunu söyleyeceksin.
Çünkü bildiğin gibi
bir anne oğlunu korumak için
her şeyi yapar.
Bir de bana acımasız piç diyorsun.
Nerede olduğunu söyle,
gerisini ben hallederim.
-Ryan nerede?
-İçeride.
-Konuşmak istemiyor.
-Yine de gir.
Hayır, denedim. Yalnız kalmak istiyor.
Sen dünyadaki en güçlü adamsın
ve küçük bir çocuktan korkuyorsun.
O senin kanından. Konuş işte.
Benim tanıdığım adam gibi ol.
New York, Kuzey Carolina,
Kuzey Dakota, Ohio,
Oklahoma, Oregon...
Özür dilerim.
Hayır, dostum. Dileme. Düşünmem gerekirdi.
Orada... Çok insan vardı.
Evet, çoktu.
İlk kez kalabalıkta
bulunduğumu hatırlıyorum.
Seni rahatsız etmemiştir.
Ödüm kopmuştu.
Bana bakan, uzanan, beni tutmaya çalışan,
güçlerimi kullanmam için
kışkırtan bir sürü insan.
Boğuluyor gibiydim.
Ne yaptın?
Orayı terk ettim.
Uçup gittim.
Beni otobanın 130 kilometre ilerisinde
deli gibi ağlarken buldular.
Sen ağlar mısın?
Evet.
Ama ben yetişkinim,
yani uzun süredir ağlamadım.
Ama kim bilir? Belki...
Sonraki sefer sen uçarak gidersin.
Belki benimle birlikte.
Senin gibi olmamı istediğini biliyorum.
Ama değilim baba.
Evlat...
Bir gün uyanıp kapıdan uçup gitmedim.
Böyle olmuyor. Öğrenmem gerekti.
Ama bana öğretecek kimse yoktu
çünkü doktorlar...
Beni yetiştirenler benden korkuyordu,
o yüzden mesafelilerdi.
Her şeyi tek başıma keşfetmem gerekti.
Anlıyor musun?
Senin tek başına yapmana gerek yok.
Ben sana öğreteceğim.
Cidden mi?
Seni seviyorum.
Bir şeyler buldun mu?
Rochester'daki bir kulübede tutuyorlar.
-Ne?
-Becca! Harika biri.
Biraz konuştuk ve cidden harika biri.
Harikasın.
Sakin ol şampiyon.
Ne buldun? Koca bir hiç mi?
Hiç tanık yok.
Ama kesinlikle koca bir hiç bulduk.
Deyimi düzgün kullandığımdan emin değilim.
Ama şuna bak.
Sikeyim!
Bu, altın değerinde. Aferin size.
Bu işe yarar. Tamam, beni dinleyin.
Çocuğu almak sizin savaşınız değil.
Gelmenizi istemeyeceğim.
Koca siyah taşaklarımı yala Butcher.
Affedersin Becca.
Yalan söylememizi, ajanlık yapmamızı,
türlü pislikleri istedin.
Sonunda iyi bir şey yapma
fırsatımız varken
pas geçeceğimizi mi sanıyorsun?
Varız.
Tabii ki varız.
Peki, acele edelim o zaman.
Ne oldu?
Fort Bragg'deki poligonu hatırlıyor musun?
Senden daha iyi nişancıydım.
Öğretmenin bayağı iyiydi, değil mi?
Arkadaşlarını sevdim. Özellikle Hughie'yi.
O... Sana iyi geliyor.
Becca, bizimle gelmiyorsun.
Saçmalık! Ryan seni tanımıyor,
seninle gelmez.
Çok tehlikeli. Seni tekrar kaybedemem.
O benim oğlum ve ben de geliyorum.
Bir şey için söz vermelisin.
Ne olursa olsun onu kurtarıp
bana getireceğine
söz vermelisin.
Evet. Tabii.
Sadece benimle ilgisi yok.
Homelander gibi yetişemez.
Onlarca insana
yapacaklarını düşünmelisin...
Yemin et.
Kardeşinin üstüne yemin et.
Yemin ederim.
Lenny'nin üzerine yemin ederim.
-Peki.
-Tamam mı?
Eşyalar için yardımın gerek.
Ya tekrar olursa?
Stormfront'u görünce...
Stormfront...
Ya donup kalırsam?
"Donmak"? Evet?
Affedersin, daha öğreniyorum.
Bak...
Bildiğim bir şey varsa
o da kendine göz kulak olabildiğindir.
Zamanı geldiğinde
ne yapacağını bileceksin.
Hadi gidelim.
Devam et. Yapacaksın.
İşte böyle, vazgeçme.
Güzel. Devam et.
Birazcık daha, olmak üzere.
Sorun yok. Yapacaksın.
Ne?
Şöyle yapalım. Hayal et...
Bazen nefret ettiğin birini
hayal etmek işe yarar.
Tamam mı? Öyle dene.
Evdeyken "nefret ediyorum" dediğimde
küfür kavanozuna para koymam gerekir.
Burada küfür kavanozu yok,
nefret edebilirsin.
Ama kimseden nefret etmiyorum.
Bu çok tatlı Ryan
ama buna imkân veremeyiz.
-Saldırı altındayız.
-Öyle mi?
Kötü adamlar görünüşümüzden dolayı
bize zarar vermek istiyor.
Sadece ten rengimiz yüzünden
bizi yeryüzünden silmek istiyorlar.
Cidden mi?
Buna Beyaz Soykırımı deniyor.
Irkımızı korumak için
senin gibilere ihtiyacımız olacak.
Pekâlâ. Şimdi tekrar deneyelim.
Başla. Hayal et...
Bu bir şaka olmalı!
Ne oldu?
İşe yarayacağından emin misin?
Endişelenme, yarayacak.
Cezayir'de düzenlediğim partilere
kıyasla bu hiçbir şey.
Dans eder misin?
Tabii ki dans ederim.
Danssız hayatın ne anlamı var ki?
Hareket hâlinde.
Onu gördüm. Gitmeliyiz. Bitiyor mu?
Bir dakika mon ami!
Siktir. Şimdi yayımlandı.
...Stormfront ve Nazi bağlantısı iddiası.
STORMFRONT'UN NAZİ FOTOĞRAFLARI SIZDI
Stormfront 100 yaşında olabilir.
Daha şaşırtıcı olan ise
elimizde Stormfront'un, Goebbels
ve Göring ile birlikte,
Nazi Yüksek Komutasıyla
doğrulanmış fotoğrafları var.
Fotoğraflara dayanılarak Stormfront'un,
Vought International'ın kurucusu olan
Frederick Vought'ın
eşi olduğuna inanılıyor.
Şimdiden uluslararası kamuoyundan
yoğun tepkiler yükseldi.
Bu zamanda şunu söylediğime inanamıyorum
ama Naziler kötüdür.
Nazi Stormfront, Hitler'in Yıldızı
Arabayla ezin o kızı...
Akılda kalıcı.
-Hazır mısın?
-Oui.
VOUGHT SONİK CİHAZ YÖNETİCİSİ
CİHAZLAR EŞLEŞİYOR
Şu anki asıl soru ise
bu eşi görülmemiş
suistimalin ışığında Vought'ın
V Bileşeni'ni dağıtmasına
nasıl izin vereceğimiz.
Suistimal de ne?
Şey... Boş ver.
Ne oluyor?
Bilmiyorum. Orada kal.
Şimdi!
Ryan!
Hey, evlat.
-Anne?
-Benim.
-Anne.
-Gel buraya.
Özür dilerim. Öyle demek istememiştim.
Özür dilerim. Demek istememiştim.
Sorun yok.
-Gitmeliyiz.
-Seni çok seviyorum.
İyisin. Gidiyoruz, tamam mı? Gel.
O kim?
O benim kocam.
Sorun yok.
Gel.
Hadi. Araba bu tarafta.
Ne oluyor lan?
Burada ne işleri var?
Butcher, plan böyle değildi.
Ne oluyor? Sorun ne?
Arabamı al, ikisini de Mallory'ye götür.
Güvende olsunlar.
Plan böyle değil.
Plan az önce değişti.
MM, onu sadece sana emanet edebilirim.
Neler oluyor? Hayır.
MM sizi CIA'li birine götürecek.
Ne? Hayır. Bizimle gelmelisin!
Stan Edgar'la anlaştım.
Ne?
Ryan'ı aldığımda
Vought'ı arayacağımı söyledim.
Onu alıp götürecekler
ve bir daha görmeyeceksin.
Ne?
Sikeyim, yapamadım.
-Yatak odası temiz.
-Mutfak temiz.
-Odalar güvenli.
-Bay Butcher, burada mısınız?
Bağlandı
Vought'taki Yavşaklar
"Butcher" mı dedin sen?
Neler oluyor?
Çocuk sizinle mi?
Oğlum nerede?
Sensiz gitmiyorum. Umurumda değil.
Seni satacaktım. Tekrar yapabilirim.
Ama yapmadın! Yapmadın ve yapmayacaksın!
Onun yanında
benim gibi bir yavşağa yer yok.
Pisliğimi ona geçirmek istemiyorum.
Öyle deme. Bizimle gel.
-Onu iyi yetiştir.
-Hayır.
Seni bulmamalarını sağlayacağım.
Öyle deme! Kes şunu. Bizimle gelmelisin.
Becca, zaman doldu.
Lütfen. Bunu yapmama izin ver.
Bu lanet şeyi yapmama izin ver.
Becca!
Demek buradasın seni kaypak, küçük sürtük.
O yalanları basına gönderen
sendin sanırım.
Yalan değil.
Fotoğrafların montaj olduğu açık,
sen de yalancı bir sürtüksün.
Gel.
İnsanlar ağzımdan çıkanlara bayılıyor.
İnanıyorlar.
Sadece "Nazi" kelimesini sevmiyorlar.
Hepsi bu.
-İyi misin?
-Ryan.
-Ryan!
Ryan, gel.
İyi misin?
Gidin. Biz onu oyalarız.
Peki ya gerçek?
Ne gerçeği? Gerçek neymiş?
Sen neye gülüyorsun?
Diyor ki gerçek,
senin Nazi kukuna botunu sokacağıymış.
Annie!
Hadi. Roketatar!
Arabanın içinde! Tek şansımız o!
Baksana Lahanacı.
Bokumu ye seni Nazi sürtüğü!
Geber sürtük!
Kızlar cidden becerirmiş.
Hadi.
Siktir git sürtük!
-İyi misin?
-Evet.
Buraya gel Ryan.
Hayatta olmaz.
Sen onun gibi değilsin Ryan.
Sen bize aitsin.
Oğlumdan uzak dur!
Seni seviyoruz Ryan.
Seni lanet sürtük.
Dur! Dur lütfen.
Dur! Ona zarar veriyorsun.
Dur! Canını acıtıyorsun. Bırak onu.
Bırak onu!
Dur!
Bana bak.
Işığın sönmesini seviyorum.
Dur!
Özür dilerim anne.
Hayır.
Hayır. Dayan.
Lütfen. Anne, özür dilerim.
Yardım edin!
Biri yardım etsin!
Onun suçu değil.
Onun suçu değil. Bunu böyle bilsin.
Tamam mı?
O iyi bir çocuk.
İyi.
Onu güvende tutacağına söz ver.
Anneciğim, özür dilerim.
Özür dilerim.
İsteyerek yapmadım. Anneciğim.
Anne, lütfen.
Özür dilerim.
Ryan.
Bunu sen mi yaptın?
İstemeden oldu.
Hadi gidelim.
Buraya gel.
Gel.
Ryan.
Ryan, buraya gel.
Hayır.
O benim.
Kendini patlatacak mısın...
Karını öldüren bu küçük pisliği
kurtarmak için mi?
Söz verdim.
Öyle olsun.
Dur.
Senin ne işin var burada?
Onları bırakacaksın.
Ya bırakmazsam?
-Lütfen.
-Onlarla beraber ölme.
Bırak onları.
Starlight'ın peşini bırakacaksın.
Beni ve Elena'yı rahat bırakacaksın.
Yoksa bunu basına veririm.
Bunu yaparsan
her şeyi ve herkesi yok ederim.
Güzel. En azından herkes
nasıl bir canavar olduğunu görür.
En azından kimse seni bir daha sevmez.
Homelander.
Washington'daki saldırının
tek suçlusunun Stormfront olduğuna
inanıyoruz.
Stormfront'un yarattığı vahşet ışığında
V Bileşeni'nin dağıtımı
belirsiz bir süreyle askıya alınmıştır.
Homelander?
Bay Edgar, sorularımız var.
Stan.
Queen Maeve ve Starlight'ın
kahramanlıkları sayesinde
Stormfront etkisiz hâle getirildi
ve gizli bir yerde tutuluyor.
Sabotaj ve komplo kurmaktan
haksız yere suçladığım
Starlight'tan kendi adıma
özür dilemek istiyorum.
Ekibe tekrar hoş geldin.
Biliyorum ki Maeve'le ikiniz,
sahip olabileceğim en iyi
ve sadık dostlarsınız.
Bizler kahramanlarınızız.
Sizlere hizmet etmek
ve sizi korumak için varız.
Stormfront'un bu özel ilişkiyi
ve güveni ihlal etmesi kabul edilemez
ve kendisi cezalandırılacaktır.
Adalet yerini bulacak.
Kendisi cezalandırılacaktır.
Seven'ın lideri olarak size söz veriyorum.
Beyler, geldiğiniz için sağ olun.
Sizi görmek hep güzel efendim.
Ne yazık ki arşivlerde bir sorun yaşandı.
Birisi gizlice girip
Stormfront'un ÖBD'sini çalmış.
ÖBD mi?
Özel bilgi dosyası.
Hırsızı girip çıkarken gören olmamış.
Öyle değil mi A-Train?
Sen miydin? Dostum!
Ben bilmiyordum efendim. Onu siktir edin!
Arkanızdan asla iş çevirmem!
Lütfen açıklamama izin verin.
Bence girişkenliğini gösterdi.
Stormfront, Kilise'yi
uzun süredir eleştiriyordu
ve Vought'ın Nazi karşıtı bir duruş
sergilemesi gerekli.
Bir dakika.
Bu demek oluyor ki...
Stan Edgar'la konuştum.
Geri alındın.
-İşte bu be!
-Ne? Evet!
Evet! A-Train döndü bebeğim!
-Evet!
-Evet! İşte bu.
-Sonunda.
-Evet.
Ben de alındım, değil mi?
Ben Nazi karşıtıyım.
Üzgünüm Deep, bir kişilik yer vardı.
Bir kahraman affa girer,
ikisi ise zayıflıktır.
Onu mu aldılar?
Aynen öyle, aldılar!
Vay be! Hoşça kal pislik!
Sabırlı olmalısın Deep.
Başka kurslara sokarız,
Yedinci Seviye'ye...
Daha fazla kursa para vermek istemiyorum!
Sakinleş.
Banka hesabımı size verdim.
Çocuk kitaplarını doldurdum,
berbat sakso çeken bir ucubeyle evlendim.
İstenilen her şeyi yaptım.
Uzaylı hücrelerinden
oluştuğumuzu öğrenince gülmedim bile.
İstediğin her şeyi yaptım.
Çünkü beni Seven'a sokacağını söyledin.
Üzgünüm Deep
ama sağlıksız bir birey gibi konuşuyorsun.
Bence gitmelisin.
Fresca'yı sikeyim.
-Bak sen.
-Biliyorum.
Ama Billy Butcher bile
doğru şeyi yapabiliyorsa
bizden daha yüce bir güç olmalı.
Anlarsın ya?
Kule'ye dönmenin
güvenli olduğundan emin misin?
Hayır.
Hayır, değilim.
Gemiyi terk edip
pisliklerin yönetimine bırakırsan
sen de sorunun parçası olursun.
Ve birisi bana
dayanmanın ne demek olduğunu öğretti.
Dayanmak hakkında
son zamanlarda düşünüyordum.
Galiba biraz fazla ilgi budalasıyım.
Hayır, değilsin.
İnsanları kaybetmekten korktuğum için
onlara yapışıyorum.
Bunu artık yapamam.
Galiba artık gidip bir kez olsun
kendi ayaklarımın üstünde durmalıyım.
Doğru.
Evet, sorun değil. Biz...
Biz arkadaş kalırız.
Hayır, Tanrım. Hâlâ sana yapışacağım.
Delirmedim.
Beni kastetmediysen kimden bahsediyordun?
Korkuyorum.
Bu, annene aitti.
Bu, Aziz Christopher.
Uzun zaman önce bana vermişti
ve beni koruyacağını söylemişti.
Korudu da.
Çoğunlukla.
Şimdi de annen seni koruyacak.
Gel.
Şimdi, sana dediklerimi hatırla.
"Yavşak olma."
William, çok üzgünüm.
Vought onu geri isteyecek.
Vought'ı bana bırak.
Babasına dönüşeceğini düşünüyor musun?
Becca öyle düşünmedi.
Umarım haklıdır.
Sana ve ekürine açılan davalar düşürüldü.
İşlediğin suçlarınkiler de.
Özgür bir adamsın.
Beyaz Saray,
Süper Kahraman İlişkileri Dairesi açıyor.
Victoria Neuman başa getirildi.
Kahramanları izleyecek bir ekip için
bana kayıt dışı finansman sağlıyor.
İlgini çekerse.
Nereye?
Dansa.
İstediğim her şeyi yapabilirim.
İstediğim şeyi yapabilirim.
İstediğim her haltı yapabilirim!
Yeni görevin için tebrikler Meclis Üyesi.
Böyle bir dairenin açılma vakti gelmişti.
Stormfront'u bitiren
sizin istihbaratınızmış, sağ ol.
Evet, bu daha başlangıç.
Düzinelerce kahramanı
bitirmeye yetecek bilgiye sahibiz.
Stan Edgar'a son darbeyi vuracağız.
Elbette Kilise'nin
vergi muafiyet sürecini
hızlandırmayı kabul edersen.
Ufak bir bedel.
-Ofisimi arayıp randevu ayarlar mısın?
-Sen iyilerden birisin Vic.
-Görüşmek üzere.
-Görüşürüz.
Merhaba.
-İstediğiniz araştırma burada.
-Sağ ol.
-Saat ikideki randevunuz geldi.
Hugh Campbell.
Yaptığının karşılığını
nasıl ödeyeceğimi bilmiyorum.
Ben bir şey düşündüm.
Bana iş verebilirsin.
Ciddi misin? Ya ekibin?
Yanlış anlama,
hâlâ Vought'la savaşmak istiyorum.
Ama doğru yoldan.
Organlarla kaplı bir şekilde değil.
Dürüst olmak gerekirse
çocuklara uyum sağlayamadım.
Ve...
Kendi ayaklarımın üstünde
durma vaktim geldi.
Burada olduğunu biliyorlar mı?
Daha söylemedim.
Ne zaman başlayabilirsin?
VICTORIA NEUMAN
HALK İÇİN
Alt yazı çevirmeni: İdil Uçan
Proje Kontrol Sorumlusu
Cem Arıkan